كيف يمكنكِ
أن تنسيني؟
أريد أن أرى
أين بالضبط
أصبتِ.
ماذا تفعل؟
أنتِ...
قلتِ للتو إن رأسكِ يؤلمكِ.
لماذا أنت هنا؟
لقد ثملتِ الليلة الماضية،
لذا
أعدتكِ.
خشيت أن تشعري بعدم الراحة،
لذا...
لذلك بقيت بجانبكِ
هل بقيت معي طوال الليل؟
إذا لم يكن هناك شيء آخر
سأغادر أولاً
أنتِ...
واصلي نومكِ، واصلي
كيف سكرتُ مرة أخرى بالأمس؟
بالأمس
كانت هناك مأدبة ما
يبدو أنهم قالوا إن شياو تشي سيذهب إلى العاصمة
يبدو هكذا
ليس لدينا خيار سوى الامتثال للأمر الإمبراطوري والعودة إلى العاصمة.
في الوقت الحالي،
تبدو الأميرة بخير،
لكن مسؤولة البلاط التي بجانبها تجيد الفنون القتالية.
هل ستعود معنا إلى العاصمة أيضاً؟
لا يوجد حل آخر.
إذا لم نسمح لها بمرافقتنا،
فستستاء الأميرة بالتأكيد.
الجنرال شياو.
إذا كان لديكما ما تناقشانه
فسأعود لاحقًا
لا بأس
يا طبيبة هان،
إذا كان لديكِ ما تقولينه
فقوليه مباشرةً
أوه
إذًا سأخرج أنا أولًا
لا داعي
تحدثا أنتما
سمعت أنك ذاهب إلى العاصمة
أجل.
متى ستغادر؟
بعد ثلاثة أيام.
إذًا...
ماذا ستفعلين إن مرضتِ؟
الأوامر العسكرية
لا يمكن عصيانها.
ولكن بفضل رعايتكِ طوال هذه الفترة،
تحسنت حالتي كثيرًا.
ولكني...
إذا انقطع العلاج
وتكررت الإصابة، فستزداد حالتك سوءًا
لم يتبق الكثير من الوقت
لا أستطيع القلق بشأن ذلك الآن
أنا...
يا طبيبة هان
بعد أن أرحل
ما هي خططكِ؟
بمجرد أن ترحل
ما فائدة بقائي في هذه المدينة؟
سأعود إلى تشانغ مو
حسنًا
حينها
سأجعل أحدهم يجهز لكِ أتعابكِ الطبية
والمزيد من الهدايا
لتأخذيها معكِ
من يحتاج إلى هداياك؟
الليلة، سأعالجك بالإبر للمرة الأخيرة
ثم تعود أنت إلى عاصمتك
وأنا سأعود إلى تشانغ مو الخاصة بي
قبل سبع سنوات،
تبعتموني وجئتم إلى هنا،
تركنا ديارنا وأقاربنا خلفنا،
وأرقنا دماءنا خارج ممر تيان لانغ،
فقط لأن ممر تيان لانغ هذا،
هو أهم مكان في جينغ لان خاصتنا.
خلفنا يقف أقاربنا
وآلاف المواطنين في جينغ لان.
لذلك،
حتى لو متنا في المعركة،
لا يمكننا التراجع أبداً.
-الجنرال على حق
بعد أن أرافق سمو الأميرة عائدًا إلى العاصمة
سأعود في أسرع وقت ممكن
خلال هذه الفترة
جميع الشؤون
ستتولاها لو لي مؤقتًا
يجب عليكم إبلاغها بكل شيء
واتباع أوامرها
-أجل
تقرير
يا سيادة الجنرال،
الأميرة مريضة.
لقد كانت بخير بالأمس،
فكيف مرضت اليوم؟
كيف حالها؟
من ملامح وجه الأميرة،
يبدو أنها أكلت شيئًا فاسدًا.
أكلت شيئًا فاسدًا؟
ربما لأن الأميرة قطعت شوطًا طويلًا،
وتعاني من تعب السفر،
بالإضافة إلى عدم اعتيادها على البيئة هنا.
هل جربت الدواء؟
لقد أعطيتها الدواء،
ولكن تأثيره ليس كبيرًا.
ربما
يمكن للعلاج بالإبر الذهبية أن يسرّع من مفعوله.
إذن، سارع بوخزها بالإبر.
حسنًا...
نقاط الوخز بالإبر المطلوبة،
هي كلها نقاط رئيسية على جسد المرأة.
هي أميرة نبيلة،
وعلى وشك الزواج بجلالته.
لا يليق بي حقًا فعل ذلك.
يبدو أنه
لم يبقَ لنا سوى أن نطلب مساعدتها.
هل حزمتِ أمتعتكِ بهذه السرعة؟
نعم.
سأغادر غدًا.
هل يمكنكِ أن تقدمي لي معروفًا؟
لم يحن وقت الوخز بالإبر إلا في المساء.
ما كل هذه العجلة؟
الأميرة مريضة.
سنغادر غدًا.
وحالتها الصحية هكذا،
أخشى أن تحدث مشاكل في الطريق.
بما أنك اعتنيت بي بالأمس
سأساعدك مرة أخرى.
شكرًا لكِ.
الطبيبة هان،
كيف حال الأميرة؟
لقد تحسنت كثيرًا،
لكن لا يمكن علاجها في جلسة أو جلستين.
إن حالة الأميرة الحالية
قد تؤخر وصولنا إلى العاصمة.
أخشى أننا لن نتمكن من المغادرة غدًا.
بما أنه لا يوجد شيء آخر، سأغادر الآن.
طبيبة هان.
انتظري لحظة.
أصدروا الأوامر.
غدًا،
سننطلق كما هو مخطط.
سأذهب لأستعد.
لماذا تصرين على الذهاب إلى العاصمة؟
لقد أخبرتك، أنا ذاهبة لإنقاذ شخص ما.
من ستنقذين؟
ابن عمي.
اسمه هان مو.
هو الذكر الوحيد في عائلة هان.
وهو الآن مسجون في زنزانة الإعدام في العاصمة.
ما الجريمة التي ارتكبها؟
لا أعرف.
لقد فقدنا الاتصال منذ سنوات عديدة.
اجمعي أغراضكِ، وانطلقي غدًا.
فهمت.
سأعود إلى تشانغمو غدًا.
أنا أقصد،
أنكِ ستعودين معنا إلى العاصمة غدًا.
في الواقع،
فقط أعطني بضعة أيام أخرى
وسأتمكن من علاجها
أعلم
لذلك قلت إننا سنغادر غدًا
بهذه الطريقة
سيكون لديكِ سبب للذهاب إلى العاصمة معنا
أيتها الطبيبة هان
هل ستذهبين بالعربة أم ستركبين الحصان؟
سأركب الحصان
حسنًا
لقد جهزت لكِ عربة أيضًا
إذا شعرتِ بالتعب يا طبيبة هان
يمكنكِ الصعود إليها للراحة
أيها الجنرال شياو، أنت تفكر بعناية
في هذه الرحلة،
سأترك سمو الأميرة في رعايتك
لا تقلق
لو لي
ممر تيانلانغ
سأتركه بين يديك الآن
يجب عليك حماية ممر تيانلانغ
أنا لو لي
أقسم أنني سأدافع عن ممر تيانلانغ حتى الموت
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
في مثل هذا اليوم الجميل.
أن يحظى منزلي المتواضع بزيارة السيد تشانغ والسيد وانغ.
هذا لشرف كبير.
تفضلًا يا سادتي، لنشرب كأسًا.
-هيا.
يا سيد لي.
نحن الثلاثة من كبار الوزراء الذين تركهم الإمبراطور الراحل
لخدمة جلالة الإمبراطور.
لا داعي لكل هذا التكلف.
لو لم أرَ لما كنت سأعرف.
حديقتك يا سيد لي
أفخم من حريم جلالته.
ليست فقط زهور حديقتك رائعة الجمال.
بل إن "الزهور" التي على المسرح أكثر إغراءً.
السيد تشانغ حقًا صاحب ذوق رفيع.
هؤلاء الفتيات.
كلهن راقصات اشتريتهن من تشانغ مو.
بثمن باهظ.
كل واحدة منهن ذات مهارات فريدة وتساوي ثروة.
خاصة الراقصة الرئيسية، يينا.
فاتنة تسقط الممالك ولا تقدر بثمن.
رقص هؤلاء الفتيات الأجنبيات.
له طعم خاص حقًا.
هؤلاء الفتيات الأجنبيات.
كنت قد أعددتهن في الأصل لجلالة الإمبراطور.
ولكن جلالته لا يزال صغير السن.
أخشى أن يفسد لهوه طموحه ويهمل شؤون الدولة.
ولكن.
كيف لنا أن نفوت مثل هذا الجمال؟
لذلك.
فكرت في أن
أهدي هؤلاء الفتيات للسيد تشانغ
والسيد وانغ.
أرجو منكما ألا ترفضا.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
هيا، هيا، هيا.
لنحتسِ كأسًا آخر، لنحتسِ كأسًا آخر.
-تفضل
السيد (لي)
هو بالفعل الأصغر بيننا.
لكنه أكثرنا بعد نظر.
نعم، نعم.
إذًا، يا سيد (تشانغ)،
أي راقصة أعجبتك؟
الأشياء الجيدة لا تُقاس بالكمية،
بل بالجودة.
والإنسان يُقدّر بنزاهته،
لا بطمعه.
فهمت.
لاحقًا،
سأرسل الراقصة الرئيسية، (يينا)،
إلى قصرك.
حسنًا.
أما بقية الراقصات،
فسأرسلهن إلى قصر السيد (وانغ).
حسنًا، حسنًا.
لن آكل هذا.
سأتبع قيادتكما أيها السيدان.
وأرجو منكما إرشادي دائمًا.
وأنا كذلك.
أنا واللورد لي
نأمل أن تقوم أنت، أيها اللورد تشانغ،
بإرشادنا أكثر في المستقبل.
حسنًا.
شكرًا على إزعاجك.
في هذا اليوم الاحتفالي،
والجميلات برفقتنا.
لنشرب هذا الكأس معًا.
هيا.
-هيا.
-هيا، هيا.
-لنشرب هذا الكأس.
ما الأمر؟
هل أنتِ لستِ على ما يرام؟
لا.
لم أركب الخيل
لمدة طويلة كهذه منذ زمن.
هل تريدين الصعود إلى العربة للراحة؟
لا داعي.
إذا كنت تستطيع ركوب الخيل، فأنا أيضًا أستطيع.
حسنًا.
هيا!
أيها الجنرال،
أيها اللورد فاي،
لقد فحصنا المناطق المحيطة بعناية.
هناك عربة في الفناء الخلفي،
ولكن لا يوجد أحد بداخلها.
لا يوجد أي شيء آخر مثير للريبة.
حسنًا.
إذن اذهب ورتّب أمور الأميرة أولًا.
أمرك.
هيا.
أهذا ما تسمونه فحصًا دقيقًا؟
تفضلوا بالجلوس جميعًا.
تفضلوا بالجلوس.
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
أخي شياو تشي، أنت ترافق الأميرة إلى العاصمة.
لا بد أنها رحلة طويلة وشاقة للغاية.
كيف لا يمكنك حتى
أن تنعم بنوم هانئ ليلًا؟
لذلك،
لقد حجزت هذا النزل مسبقًا
حتى يتمكن أخي شياو تشي والسيد فاي
من أخذ قسط من الراحة في الطريق.
كم أنتِ لطيفة يا سيدة تانغ.
لا داعي للشكر، لا داعي للشكر.
الغرف جاهزة أيضًا.
بعد أن ينتهي الجميع من تناول الطعام،
يمكنكم الذهاب للراحة مبكرًا.
إذًا، لن أزعجكم جميعًا.
سأذهب إلى المطبخ الخلفي
لأحضر لكم تلك الأطباق الشهية.
يبدو أن وجود سيدة تانغ معجبة بك
له فوائده حقًا.
إذًا،
أرجو منكِ يا طبيبة هان بعد الانتهاء من طعامكِ،
أن تتذكري علاج الأميرة.
علمت.
سأعالجك ثم أعالج الأميرة،
ثم أعالج الأميرة ثم أعالجك.
لقد فحصتك بإبرة فضية من قبل
واكتشفت أنك مسمومة
على الرغم من أنني لا أعرف من الذي سممك
إلا أن هذه الحادثة أتاحت لي فرصة
للذهاب إلى العاصمة
ولماذا
تريدين الذهاب إلى العاصمة؟
لإنقاذ أخي الذي فقدته منذ سنوات
الأمور في هذا العالم مثيرة للاهتمام حقًا
لم نر بعضنا البعض لسنوات عديدة
أتساءل إن كان سيتعرف عليّ
عندما نلتقي مرة أخرى
ربما
حتى لو تعرف عليّ
قد لا يرغب في الاعتراف بي
لا أفهم ما تقولينه
لكن على أي حال، أشكرك أيتها الطبيبة هان
على علاج الأميرة اليوم
لا داعي
بعلاج الأميرة
سيعطيني الجنرال شياو أجرًا أكبر.
علاوة على ذلك،
علاج الناس مجانًا
ليس أمرًا لم أفعله من قبل.
حسنًا.
كيف تشعرين يا سمو الأميرة؟
أفضل بكثير.
شكرًا لكِ يا طبيبة هان.
بعد بضع جلسات أخرى من الوخز بالإبر،
يجب أن تُزال السموم من جسدكِ تمامًا.
مهاراتكِ الطبية ممتازة،
وأنتِ مخلصة جدًا.
لو كنتِ في بلاط أبي الملك،
لترجيته كل يوم أن يسمح لكِ بفحص نبضي.
ألن يعني هذا أنكِ ستعانين كل يوم يا سمو الأميرة؟
لا تقلقي.
أنتِ جميلة وطيبة القلب.
حتى عندما تصلين إلى العاصمة،
طالما احتجتِ إليّ،
اطلبي من جين شي أن تجدني في أي وقت.
شكرًا لكِ يا طبيبة هان.
سماع هذا منكِ،
جعلني أشعر براحة أكبر.
إذًا،
ارتاحي يا سمو الأميرة.
لقد عالجت سمو أميرتكم.
كيف تخططون لشكري؟
لقد قلتِ
إن الجنرال شياو سيكافئكِ بسخاء.
ولكن
ما زال علينا إزعاجكِ يا طبيبة هان طوال الطريق.
هذا المبلغ من المال،
رسوم كشف كم سنة يغطي؟
أيتها الطبيبة هان.
الليلة،
يبدو أن يدكِ ثقيلة قليلًا.
متى كانت يدي ثقيلة؟
أخشى أن الجنرال شياو هو من يخاف الألم.
كيف لي أن أخاف الألم؟
من الأفضل ألا تخاف.
بدءًا من اليوم،
بعد الوخز بالإبر سأقوم بالتدليك أيضًا.
قد يكون الأمر أكثر إيلامًا.
عليك أن تتحمل أيها الجنرال.
تدليك؟
وكيف يكون هذا التدليك؟
يعني أن أستخدم هاتين اليدين على جسد الجنرال
وأقوم بالضغط بقوى مختلفة
والضغط
والرفع
والعجن
والفرك.
يداكِ
ستكونان على جسدي؟
نعم.
أستخدم يدي مباشرة لتدليك جسدك.
هذا...
ماذا؟
هل تخاف أن أؤذيك؟
ليس هذا ما أقصده.
ولكن...
لم أسمح لامرأة من قبل
بلمس جسدي.
أنا أيضًا لم أتدرب من قبل إلا على دمية خشبية
لتحديد نقاط الوخز.
وهذه أول مرة لي على شخص حقيقي أيضًا.
هذه أول مرة لك، وأول مرة لي.
أنا لست خجولة.
فما الذي يخجلك أنت؟
-أنا فقط...
-يا أخي شياو تشي
الآنسة تانغ؟
كيف أتت إلى هنا؟
وكيف لي أن أعرف؟
اسألها بنفسك عندما تأتي.
هي تحبك كثيرًا.
وقد اعتنت بالجميع جيدًا.
وهي تريد أن تراك.
ألا يجدر بك أن تسرع لترى
ماذا تريد؟
حسنًا، على الأقل انتظري حتى أرتدي ملابسي.
أوه.
أيها الجنرال شياو، هل أنت خجول؟
لا بأس.
بعد الاعتياد على الأمر،
سيصبح الأمر سهلًا.
من الطبيعي أن تخجل في المرة الأولى.
في المرة القادمة سيكون الأمر عاديًا.
شياو تشي.
لحظة من فضلك، يا آنسة تانغ.
ادخلي.
ما الأمر؟
أوه.
الطبيبة هان، أنتِ هنا أيضًا.
كنت أعالج شياو تشي الذي تعشقينه.
همم.
شكرًا لجهدك يا طبيبة هان.
شياو تشي،
أعددتُ لك حساء الجينسنغ خصيصًا.
شكرًا لكِ يا آنسة تانغ.
ضعيه هناك فحسب.
إذًا سأزعجك يا طبيبة هان،
لتشرفي على شياو تشي
كي يشرب وعاء الحساء هذا.
حساء الجينسنغ هذا ليس سيئًا.
ولكن من المؤسف.
شياو تشي لا يمكنه الآن إلا تناول الطعام العادي،
وليس المقويات الطبية.
أنا متعبة اليوم أيضًا.
سأشربه لتعويض طاقتي.
النار كانت ضعيفة قليلًا.
في المرة القادمة اطهيه لفترة أطول.
تشربين حسائي وما زلتِ تتذمرين.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
فلتتفضلي بالانصراف يا آنسة تانغ.
إذا لم تتمكني من علاج شياو تشي،
فاحذري، قد أضع لكِ مسهلًا في طعامك سرًا.
لقد غادرت.
إذًا،
هل ما زلنا سنجري التدليك؟
بالطبع.
كنت أفكر،
ربما
تفعلينه فوق ملابسي.
بالتأكيد لا.
فوق الملابس،
لا يمكنني تحديد مواضع نقاط الوخز بدقة،
ولا التحكم في قوتي.
أنا... أنا فقط أعتقد...
كُفَّ عن المماطلة.
استلقِ هناك.
سيعاني الجنرال مرة أخرى.
لقد أُنهكت.
يبدو أن التدرب على الدمية الخشبية
لا يساعدني على التحكم في قوتي جيدًا.
لا أعرف من كان يعوي في الخارج الليلة الماضية،
مما أبقاني مستيقظًا طوال الليل.
تبدو في حالة جيدة.
هل نمت جيدًا الليلة الماضية؟
لقد نمت جيدًا الليلة الماضية.
لم أسمع أي عويل.
لا بد أنك سمعت خطأ يا أخي الثاني.
الآنسة تانغ.
هل أنتِ هنا لتوديع الجنرال شياو؟
نعم.
لأودع الأخ شياو تشي،
وأيضًا لأودعك يا سيدي في تشنغ.
إذًا، سنلتقي في المرة القادمة.
يبدو أنه لا داعي للقلق
بشأن الإقامة في الخانات المقبلة.
أين العربة؟
ظهري يؤلمني.
إذًا، اركبي العربة اليوم.
لا.
أفضل أن أمتطي الحصان.
أيتها الأميرة.
دعونا ننطلق.
هيا بنا.
غدًا،
سنصل إلى العاصمة.
بهذه السرعة،
يمكننا الوصول إلى العاصمة غدًا.
بمجرد التفكير في رؤية ليو تشو،
ينتابني شعور غريب لا أستطيع وصفه.
صحيح،
طوال الطريق،
لاحظت أن السيد فاي ينظر إليكِ بنظرات غريبة.
هل كنتما تعرفان بعضكما من قبل؟
كيف يعقل هذا؟
إنه مسؤول من جينغ لان.
لا بد أنه عاش في جينغ لان منذ صغره.
علاوة على ذلك،
أنا لم أغادر تشانغ مو
طوال هذه السنوات.
فكيف لي أن أعرفه؟
على أي حال، أشعر أنه غريب بعض الشيء.
لا تفرطي في التفكير.
دعيني أساعدكِ على الراحة مبكرًا.
أيتها الطبيبة هان.
ألم يكن من المفترض
أن الأميرة لا تحتاج إلى علاج الليلة؟
أنا أتيت من أجلكِ.
من أجلي؟
سنصل إلى العاصمة غدًا.
بعد أن نفترق هذه المرة،
أخشى أنه سيكون من الصعب أن نلتقي مرة أخرى.
أريد أن أسمعكِ تقولين الحقيقة.
أي حقيقة؟
هل أنتِ حقًا جين شي التي أعرفها؟
هناك الكثير من الأشخاص بنفس الاسم في العالم.
أنا بالتأكيد لست الشخص الذي تعرفينه.
ففي النهاية،
أنا أخدم الأميرة منذ أن كنت في الخامسة من عمري.
لقد أخطأتِ في الشخص.
حسنًا.
إذًا اعتبري أن جهودي ذهبت سدى.
الطبيبة هان.
شكرًا لك.
سيدتي المسؤولة،
استدعيتني إلى هنا في وقت متأخر من الليل،
هل لديكِ أي أوامر؟
رؤية هذا الرمز
كمقابلة ملك الصحراء شخصيًا.
لقد عرفتني؟